Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/25/30/2530.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Note: make sure with <code>F12</code> that your changes take effect, many times browsers save the page in cache, this gave me a bad impression that it did not work, but the browser did not actually bring the changes.
ja: 注： <code>F12</code> を使用して変更が有効になることを確認してください。多くの場合、ブラウザーはページをキャッシュに保存します。これは機能しないという悪い印象を与えましたが、ブラウザーは実際には変更をもたらしませんでした。
ko: 참고 : <code>F12</code> 를 사용하여 변경 사항이 적용되는지 확인하십시오. 브라우저는 페이지를 캐시에 저장하는 경우가 많지만 작동하지 않는다는 나쁜 인상을 주었지만 실제로 브라우저는 변경 사항을 가져 오지 않았습니다.
zh_cn: 注意：请确保使用 <code>F12</code> 所做的更改生效，许多浏览器将页面保存在缓存中，这给我留下了不好的印象，即该页面不起作用，但浏览器实际上并未带来更改。

source: On a related or actually, on the completely opposite note -
ja: 関連して、または実際には、完全に反対のノートに-。
ko: 관련되거나 실제로는 완전히 반대되는 메모에서-
zh_cn: 在一个相关的或者说是完全相反的问题上----

source: Prevent autocomplete a field:
ja: フィールドのオートコンプリートを防止します。
ko: 필드 자동 완성 방지 :
zh_cn: 防止自动完成一个字段。

source: Prevent autocomplete username (or email) and password:
ja: ユーザー名(または電子メール)とパスワードのオートコンプリートを防止します。
ko: 자동 완성 사용자 이름 (또는 이메일) 및 비밀번호 방지 :
zh_cn: 防止自动填写用户名(或电子邮件)和密码。

source: Server then process post variables like this :
ja: サーバはこのようにポスト変数を処理します。
ko: 그런 다음 서버는 다음과 같이 포스트 변수를 처리합니다.
zh_cn: 服务器然后像这样处理post变量。

source: Simply turn off autocomplete on the <code>form</code> and then turn it ON for any <code>input</code> you wish it to work within the form. For example:
ja: <code>form</code> オートコンプリートをオフにしてから、フォーム内で機能させたい <code>input</code> オンにします。 例えば：
ko: 양식에서 자동 완성 기능을 끈 다음 양식 내에서 작동하려는 <code>input</code> 에 대해 자동 완성 기능을 켜십시오. 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 只需关闭 <code>form</code> 上的自动完成功能，然后为您希望它在表单中起作用的任何 <code>input</code> 将其打开即可。 例如：

source: So here is it:
ja: だから、ここにある。
ko: 여기 있습니다 :
zh_cn: 所以就在这里。

source: So, we had the login page generate random field names that would only work for that post. Yes, it's less convenient, but it's just hitting the user over the head about not storing login information on public terminals.
ja: そこで、ログインページには、その投稿でしか使えないようなランダムなフィールド名を生成させていました。確かに便利さは劣りますが、公共の端末にログイン情報を保存しないというのはユーザーの頭を叩いているだけです。
ko: 따라서 로그인 페이지에서 해당 게시물에 대해서만 작동하는 임의의 필드 이름을 생성했습니다. 예, 편리하지는 않지만 공용 터미널에 로그인 정보를 저장하지 않는 것에 대해 사용자를 겨냥하고 있습니다.
zh_cn: 于是,我们让登录页面随机生成只对该职位有效的字段名。是的,这样做虽然不那么方便,但这只是在敲打用户的脑袋,关于不在公共终端上存储登录信息的问题。

source: Sometimes <strong>even autocomplete=off</strong> would <strong>not prevent to fill</strong> in credentials into wrong fields, but not user or nickname field.
ja: <strong>autocomplete = offでも</strong> 、資格情報を間違ったフィールドに入力することはできますが、ユーザーまたはニックネームのフィールドは入力できません。
ko: 때로는 <strong>autocomplete = off조차도</strong> 자격 증명을 잘못된 필드 <strong>에 채우지</strong> 못하지만 사용자 또는 닉네임 필드는 아닙니다.
zh_cn: 有时， <strong>即使autocomplete = off</strong>也<strong>不会阻止将</strong>凭据<strong>填充</strong>到错误的字段中，但不能<strong>阻止</strong>用户或昵称字段的<strong>填充</strong> 。

source: Stopping browsers storing credit card numbers shouldn't be left to users. Too many users won't even realize it's a problem.
ja: クレジットカード番号を保存するブラウザの停止は、ユーザーに任せるべきではありません。問題だと気づかないユーザーが多すぎる。
ko: 신용 카드 번호를 저장하는 브라우저를 중지하는 것은 사용자에게 맡겨서는 안됩니다. 너무 많은 사용자는 그것이 문제라는 것을 깨닫지 못할 것입니다.
zh_cn: 停止浏览器存储信用卡号码,不应该由用户来决定。太多用户甚至不会意识到这是个问题。

source: Tested on the latest versions of the major browsers i.e. <code>Google Chrome</code>, <code>Mozilla Firefox</code>, <code>Microsoft Edge</code>, etc. and working without any problem. Hope this helps...
ja: 主要なブラウザーの最新バージョン（ <code>Google Chrome</code> 、 <code>Mozilla Firefox</code> 、 <code>Microsoft Edge</code> など）でテストされ、問題なく動作しています。 お役に立てれば...
ko: <code>Google Chrome</code> , <code>Mozilla Firefox</code> , <code>Microsoft Edge</code> 등과 같은 주요 브라우저의 최신 버전에서 테스트되었으며 아무런 문제없이 작동합니다. 도움이 되었기를 바랍니다...
zh_cn: 在主要浏览器的最新版本上进行了测试，例如 <code>Google Chrome</code> ， <code>Mozilla Firefox</code> ， <code>Microsoft Edge</code> 等，并且可以正常工作。 希望这可以帮助...

source: Tested on:
ja: テスト済み。
ko: 에 테스트 :
zh_cn: 经测试:

source: The best solution:
ja: 最適な解決策です。
ko: 최고의 솔루션 :
zh_cn: 最好的解决办法。

source: The first thing to bring up is that auto-complete not being explicitly disabled on login form fields is a PCI-DSS fail. In addition, if a users' local machine is compromised then any autocomplete data can be trivially obtained by an attacker due to it being stored in the clear.
ja: まず、ログインフォームのフィールドでオートコンプリートが明示的に無効化されていないことは、PCI-DSS の違反である。さらに、ユーザーのローカルマシンが侵害された場合、オートコンプリートのデータが平文で保存されているため、攻撃者はオートコンプリートのデータを簡単に手に入れることができます。
ko: 로그인 양식 필드에서 자동 완성이 명시 적으로 비활성화되지 않은 것은 PCI-DSS 실패라는 것입니다. 또한 사용자의 로컬 컴퓨터가 손상되면 자동 완성 데이터는 일반 컴퓨터에 저장되어 있기 때문에 사소한 것으로 자동 완성 될 수 있습니다.
zh_cn: 首先要提出的是,在登录表单字段上没有明确禁止自动完成是PCI-DSS的失败。此外,如果用户的本地机器被入侵,那么任何自动完成的数据都可以被攻击者轻易地获取,因为这些数据被存储在明文中。

source: The password manager <em>always</em> prompts if it wants to save a password. Passwords are not saved without permission from the user.
ja: パスワードマネージャ<em>は</em> 、パスワードを保存するかどうかを<em>常に</em>確認します。 ユーザーの許可なくパスワードを保存することはありません。
ko: 암호 관리자는 <em>항상</em> 암호를 저장할 것인지 묻습니다. 비밀번호는 사용자의 허가없이 저장되지 않습니다.
zh_cn: 密码管理器<em>总是</em>提示是否要保存密码。 未经用户许可，不会保存密码。

source: The problem is that users without javascript will do get the autocomplete functionality.
ja: 問題は、javascriptを使用していないユーザーがオートコンプリート機能を取得することです。
ko: 문제는 자바 스크립트가없는 사용자는 자동 완성 기능을 사용할 수 있다는 것입니다.
zh_cn: 问题是,没有javascript的用户将获得自动完成功能。

source: The problem is, if it's a public computer (cyber cafe, library etc) it's then easy for other users to steal your card details, and even on your own machine a malicious website could <a href="http://webreflection.blogspot.com/2008/09/security-basis-and-internet-explorer.html">steal autocomplete data</a>.
ja: 問題は、それが公共のコンピューター（サイバーカフェ、図書館など）である場合、他のユーザーがカードの詳細を盗むのは簡単であり、自分のマシンでさえ、悪意のあるWebサイトが<a href="http://webreflection.blogspot.com/2008/09/security-basis-and-internet-explorer.html">オートコンプリートデータを盗む</a>可能性があることです。
ko: 문제는 공용 컴퓨터 (사이버 카페, 라이브러리 등) 인 경우 다른 사용자가 카드 세부 정보를 훔치기가 쉬우 며 자신의 컴퓨터에서도 악의적 인 웹 사이트가 <a href="http://webreflection.blogspot.com/2008/09/security-basis-and-internet-explorer.html">자동 완성 데이터를 훔칠</a> 수 있다는 것입니다.
zh_cn: 问题是，如果这是一台公用计算机（网络咖啡馆，图书馆等），那么其他用户很容易窃取您的卡详细信息，即使是在您自己的计算机上，恶意网站也可能<a href="http://webreflection.blogspot.com/2008/09/security-basis-and-internet-explorer.html">窃取了自动填充数据</a> 。

source: The solution for Chrome is to add <code>autocomplete="new-password"</code> to the input type password. Please check the Example below.
ja: Chromeの解決策は、入力タイプのパスワードに <code>autocomplete="new-password"</code> を追加することです。 以下の例を確認してください。
ko: Chrome의 해결책은 입력 유형 비밀번호에 <code>autocomplete="new-password"</code> 를 추가하는 것입니다. 아래 예를 확인하십시오.
zh_cn: Chrome的解决方案是将 <code>autocomplete="new-password"</code> 到输入类型密码。 请检查以下示例。

source: The value can be accessed as usual
ja: 値は通常通りにアクセスすることができます。
ko: 평소와 같이 값에 액세스 할 수 있습니다
zh_cn: 该值可以像往常一样访问

source: There is certainly an argument for usability, however there's a very fine balance when it comes to which form fields should have autocomplete disabled and which should not.
ja: 確かにユーザビリティについての議論はありますが、オートコンプリートを無効にすべきフォームフィールドと無効にすべきフォームフィールドのバランスは非常に微妙です。
ko: 사용성에 대한 논쟁이 있지만, 어떤 양식 필드가 자동 완성 기능을 비활성화해야하는지, 그렇지 않아야하는지에 대해서는 매우 균형이 맞습니다.
zh_cn: 当然,可用性是有理由的,但是,当涉及到哪些表单字段应该禁用自动完成,哪些不应该禁用时,有一个非常微妙的平衡。

source: Third (javascript code):
ja: サード(javascriptのコード)。
ko: 셋째 (자바 스크립트 코드) :
zh_cn: 三是(javascript代码)。

source: This is a security issue that browsers ignore now. Browsers identify and stores content using input names, even if developers consider the information is sensitive and should not be stored. Making an input name different between 2 requests will solve the problem (but will still be saved in browser's cache and will also increase browser's cache). Ask the user to activate or deactivate options in its browser's settings is not a good solution. The issue can be fixed in the backend.
ja: これは、今ではブラウザが無視しているセキュリティ上の問題です。ブラウザは、開発者がその情報が機密情報であり、保存すべきではないと考えていても、入力名を使ってコンテンツを識別し、保存します。2つのリクエストの間で入力名を異なるものにすることで問題が解決します(ただし、ブラウザのキャッシュに保存され、ブラウザのキャッシュも増加します)。ブラウザの設定でオプションを有効にするか無効にするかをユーザに尋ねるのは良い解決策ではありません。この問題はバックエンドで修正することができます。
ko: 이것은 브라우저가 지금 무시하는 보안 문제입니다. 브라우저는 개발자가 정보가 민감하고 저장되어서는 안된다고 생각하더라도 입력 이름을 사용하여 컨텐츠를 식별하고 저장합니다. 두 요청간에 입력 이름을 다르게하면 문제가 해결됩니다 (그러나 여전히 브라우저 캐시에 저장되며 브라우저 캐시도 증가합니다). 브라우저 설정에서 옵션을 활성화 또는 비활성화하도록 사용자에게 요청하는 것은 좋은 해결책이 아닙니다. 백엔드에서 문제를 해결할 수 있습니다.
zh_cn: 这是一个现在浏览器忽略的安全问题。浏览器会使用输入名来识别和存储内容,即使开发者认为这些信息是敏感的,不应该被存储。让2个请求之间的输入名不同,就可以解决这个问题(但仍然会保存在浏览器的缓存中,也会增加浏览器的缓存)。要求用户在浏览器的设置中激活或停用选项不是一个好的解决办法。这个问题可以在后台进行修复。

source: This readonly-fix above worked for me.
ja: 上記のreadonly-fixは私のために機能しました。
ko: 위의 읽기 전용 수정은 저에게 효과적이었습니다.
zh_cn: 上面的这个只读法对我有效。

source: This will work in Internet Explorer and Mozilla FireFox, the downside is that it is not XHTML standard.
ja: これはInternet ExplorerとMozilla FireFoxで動作しますが、欠点はXHTML標準ではないことです。
ko: 이것은 Internet Explorer 및 Mozilla FireFox에서 작동하지만 단점은 XHTML 표준이 아니라는 것입니다.
zh_cn: 这将在Internet Explorer和Mozilla FireFox中工作,缺点是它不是XHTML标准。

source: This workaround is in addition to apinstein's post about browser behavior.
ja: この回避策は、ブラウザの挙動についてのapinsteinさんの投稿に加えています。
ko: 이 해결 방법은 브라우저 동작에 대한 apinstein의 게시물에 추가됩니다.
zh_cn: 这个变通方法是在apinstein关于浏览器行为的帖子之外。

source: This works for me.
ja: これは私には効き目があります。
ko: 이것은 나를 위해 작동합니다.
zh_cn: 这对我来说很有效。

source: This works well for me.
ja: これは私にはよく効きます。
ko: 이것은 나를 위해 잘 작동합니다.
zh_cn: 这对我来说效果很好。

source: Three options: First:
ja: 3つの選択肢があります。まず第一に
ko: 세 가지 옵션 : 첫 번째 :
zh_cn: 三种选择。第一:

source: Try to add
ja: 追加してみてください
ko: 추가하려고
zh_cn: 尽量增加

source: Unfortunately, bugs in the autocomplete implementations insert username and/or password info into inappropriate form fields, causing form validation errors, or worse yet, accidentally inserting usernames into fields that were intentionally left blank by the user.
ja: 残念ながら、オートコンプリート実装のバグにより、不適切なフォームフィールドにユーザー名やパスワード情報が挿入され、フォームの検証エラーを引き起こしたり、さらに悪いことに、ユーザーが意図的に空白にしたフィールドに誤ってユーザー名が挿入されたりすることがあります。
ko: 불행히도 자동 완성 구현의 버그로 인해 사용자 이름 및 / 또는 암호 정보가 부적절한 양식 필드에 삽입되어 양식 유효성 검사 오류가 발생하거나 사용자가 의도적으로 비워 둔 필드에 실수로 사용자 이름을 삽입하는 경우가 있습니다.
zh_cn: 不幸的是,自动完成实现中的BUG将用户名和密码信息插入到不合适的表单字段中,导致表单验证错误,或者更糟糕的是,意外地将用户名插入到用户故意留空的字段中。

source: Update: Mobile Safari sets cursor in the field, but does not show virtual keyboard. New Fix works like before but handles virtual keyboard:
ja: アップデート:Mobile Safariではフィールドにカーソルが設定されますが、バーチャルキーボードは表示されません。新しい修正では、以前のように動作しますが、仮想キーボードを扱うようになりました。
ko: 업데이트 : Mobile Safari는 필드에 커서를 설정하지만 가상 키보드는 표시하지 않습니다. 새로운 수정 사항은 이전과 동일하지만 가상 키보드를 처리합니다.
zh_cn: 更新:移动Safari在字段中设置光标,但不显示虚拟键盘。新的修复功能与之前一样,但处理虚拟键盘。

source: Use a non-standard name and id for the fields, so rather than "name" have "name_". Browsers will then not see it as being the name field. The best part about it is that you can do this to some but not all fields and it will autocomplete some but not all fields.
ja: フィールドには非標準の名前とIDを使用し、"name "ではなく "name_"とします。そうすると、ブラウザはそれが名前フィールドであるとは認識しません。この方法の最も良いところは、これを一部のフィールドだけでなく、すべてのフィールドに適用することができ、一部のフィールドだけでなく、すべてのフィールドにオートコンプリートすることができるという点です。
ko: 필드에 비표준 이름과 ID를 사용하십시오. "name"대신 "name_"이 있습니다. 그러면 브라우저는이를 이름 필드로 간주하지 않습니다. 그것에 대한 가장 좋은 부분은 모든 필드가 아닌 일부 필드 에이 작업을 수행 할 수 있으며 모든 필드가 아닌 일부 필드를 자동 완성한다는 것입니다.
zh_cn: 使用一个非标准的名称和id为字段,所以不要用 "name",而是用 "name_"。这样浏览器就不会把它看成是名称字段。它最好的部分是,你可以对一些但不是所有的字段进行这样做,它将自动完成一些但不是所有的字段。

source: We are the third browser to implement this change, after IE and Chrome.
ja: この変更を実装するブラウザはIE、Chromeに次いで3番目です。
ko: 우리는 IE와 Chrome에 이어이 변경을 구현 한 세 번째 브라우저입니다.
zh_cn: 我们是继IE和Chrome之后,第三个实现这一变化的浏览器。

source: We can also use this strategy in other controls like text, select etc
ja: このストラテジーは、テキストや選択などの他のコントロールでも使用できます。
ko: 텍스트, 선택 등의 다른 컨트롤에서도이 전략을 사용할 수 있습니다
zh_cn: 我们也可以在其他控件中使用这种策略,如文本、选择等。

source: We did actually use <em>sasb</em>'s idea for one site. It was a medical software web app to run a doctor's office. However, many of our clients were surgeons who used lots of different workstations, including semi-public terminals. So, they wanted to make sure that a doctor who doesn't understand the implication of auto-saved passwords or isn't paying attention can't accidentally leave their login info easily accessible. Of course, this was before the idea of private browsing that is starting to be featured in IE8, FF3.1, etc. Even so, many physicians are forced to use old school browsers in hospitals with IT that won't change.
ja: 実際、1つのサイトで<em>sasb</em>のアイデアを使用し<em>ました</em> 。 診療所を運営する医療ソフトのウェブアプリでした。 ただし、クライアントの多くは外科医であり、セミパブリックターミナルなど、さまざまなワークステーションを使用していました。 そのため、自動保存されたパスワードの意味を理解していない、または注意を払っていない医師が、誤って自分のログイン情報に簡単にアクセスできる状態にしないようにしたいと考えていました。 もちろん、これはIE8やFF3.1などで取り上げられるプライベートブラウジングのアイデアが登場する前のことです。それでも、多くの医師はITが変更されない病院で古い学校のブラウザーを使用せざるを得ませんでした。
ko: 우리는 실제로 한 사이트에 <em>sasb</em> 의 아이디어를 사용 <em>했습니다</em> . 의사 사무실을 운영하는 의료 소프트웨어 웹 앱이었습니다. 그러나 많은 고객들이 반 공공 터미널을 포함하여 많은 다른 워크 스테이션을 사용하는 외과 의사였습니다. 따라서 자동 저장된 암호의 의미를 이해하지 못하거나주의를 기울이지 않는 의사가 우연히 자신의 로그인 정보에 쉽게 액세스 할 수 없도록하려고했습니다. 물론 이것은 IE8, FF3.1 등에서 개인용 브라우징을 시작하기 이전의 아이디어였습니다. 그럼에도 불구하고 많은 의사들은 IT가 변경되지 않는 병원에서 구식 브라우저를 사용해야합니다.
zh_cn: 实际上，我们确实在一个站点上使用了<em>sasb</em>的想法。 这是一个运行医生办公室的医疗软件网络应用程序。 但是，我们的许多客户都是外科医生，他们使用许多不同的工作站，包括半公共终端。 因此，他们希望确保不了解自动保存的密码含义或不注意的医生不会意外地使他们的登录信息易于访问。 当然，这是在IE8，FF3.1等中开始采用私有浏览的想法之前。即使如此，许多医生还是被迫在医院使用老式IT不变的浏览器。

source: What's a web developer to do?
ja: Web開発者は何をすればいいの?
ko: 웹 개발자는 무엇을해야합니까?
zh_cn: 作为一个网络开发者要做什么?

source: When the form is submitted, you can strip that part off before processing them on the server side. This would prevent the web browser from finding context for your field and also might help prevent XSRF attacks because an attacker wouldn't be able to guess the field names for a form submission.
ja: フォームが送信されたときに、サーバー側で処理する前にその部分を削除することができます。これにより、Web ブラウザがフィールドのコンテキストを見つけるのを防ぎ、攻撃者がフォーム送信時のフィールド名を推測できなくなるため、XSRF 攻撃を防ぐことができます。
ko: 양식을 제출하면 서버 측에서 처리하기 전에 해당 부분을 제거 할 수 있습니다. 이렇게하면 웹 브라우저가 해당 필드에 대한 컨텍스트를 찾지 못하고 공격자가 양식 제출에 대한 필드 이름을 추측 할 수 없으므로 XSRF 공격을 방지하는 데 도움이 될 수 있습니다.
zh_cn: 当表单提交后,你可以在服务器端处理之前将该部分删除。这将防止Web浏览器为你的字段找到上下文,也可能有助于防止XSRF攻击,因为攻击者无法猜测表单提交的字段名称。

source: Why? Many banks and other "high security" websites added <code>autocomplete=off</code> to their login pages "for security purposes" but this actually decreases security since it causes people to change the passwords on these high-security sites to be easy to remember (and thus crack) since autocomplete was broken.
ja: どうして？ 多くの銀行やその他の「高セキュリティ」のWebサイトでは、「セキュリティ目的で」ログインページに <code>autocomplete=off</code> が追加されていますが、これらの高セキュリティサイトのパスワードを簡単に変更できるようになっているため、実際にはセキュリティが低下しています）オートコンプリートが壊れていたため。
ko: 왜? 많은 은행 및 기타 "높은 보안"웹 사이트는 "보안 목적으로"로그인 페이지에 <code>autocomplete=off</code> 을 추가했지만 사람들이 보안 수준이 높은 사이트의 암호를 기억하기 쉽도록 변경하기 때문에 실제로 보안이 저하됩니다. )가 자동 완성에 실패했습니다.
zh_cn: 为什么？ 许多银行和其他&ldquo;高安全性&rdquo;网站都出于&ldquo;出于安全目的&rdquo;在其登录页面上添加了 <code>autocomplete=off</code> ，但这实际上降低了安全性，因为这会使人们更改这些高安全性网站上的密码易于记住（从而破解） ），因为自动填充功能已损坏。

source: Works in:
ja: 働いています。
ko: 다음에서 작동합니다.
zh_cn: 工作在:

source: You may use in input.
ja: 入力で使用することができます。
ko: 입력에 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以在输入中使用。

source: in addition to
ja: に加えて
ko: 이외에
zh_cn: 除此以外

source: to the form tag will disable the browser autocomplete (what was previously typed into that field) from all <code>input</code> fields within that particular form.
ja: formタグに追加すると、その特定のフォーム内のすべての <code>input</code> フィールドからブラウザーのオートコンプリート（以前にそのフィールドに入力されたもの）が無効になります。
ko: 양식 태그를 사용하면 해당 특정 양식 내의 모든 <code>input</code> 필드에서 브라우저 자동 완성 (이전에 해당 필드에 입력 한 내용)이 비활성화됩니다.
zh_cn: 标记到表单标签将禁用该特定表单内所有 <code>input</code> 字段的浏览器自动完成功能（先前在该字段中键入的内容）。

source: to the input(s) that you do not want to remember form data (<code>username</code>, <code>password</code>, etc.) as shown below:
ja: 以下に示すように、フォームデータ（ <code>username</code> 、 <code>password</code> など）を記憶したくない入力に：
ko: 아래와 같이 양식 데이터 ( <code>username</code> , <code>password</code> 등)를 기억하지 않으려는 입력에
zh_cn: 到您不想记住表单数据（ <code>username</code> ， <code>password</code> 等）的输入，如下所示：

source: try these too if just <code>autocomplete="off"</code> doesn't work:
ja: <code>autocomplete="off"</code> が機能しない場合は、これらも試してください。
ko: <code>autocomplete="off"</code> 만 작동하지 않으면 다음을 시도하십시오.
zh_cn: 如果只是 <code>autocomplete="off"</code> 不起作用，也可以尝试以下方法：

source: Firefox 3.5, 4 BETA
ko: Firefox 3.5, 4 베타

source: <strong>readonly onfocus="this.removeAttribute('readonly');"</strong>
zh_cn: <strong>readonly onfocus =&ldquo; this.removeAttribute（'readonly'）;&rdquo;</strong>
